【灵启之初】2020.10.26-2020.11.08
这个世界的第一只幻灵，名为混沌。
混沌初生，本善与本恶同时包裹着它，缠绕着它，久而久之，邪恶的它孕育出了一批又一批强大的异兽，它们群居在各大山海之中，使得原本平静祥和的世界充满暴戾，随处可见的杀伐充斥了整个世界。
山川湖海，大好河山，这个世界的人们原本是随处可去的，可当那些异兽占领了这世上大多数的地方之后，人们便不得不聚到一起，苟延残喘的活下去...
但混沌善性未泯，强行将其精魄散作一张张的符纸，洒满大地，每到雷雨天气，人们便可引燃符纸，以此召唤其他世界的幻灵来帮助抵挡异兽的袭击，久而久之，部分被召唤的幻灵愿意留在这个世界，继续帮助人类。
如今，经过数代人的努力，人类不但抗住了异兽的袭击，甚至建立起了相当不错的文明与制度，一些强大的人类，甚至能够凭借所召唤的幻灵去探索异兽驻扎的地方...

【盛世凡音】2020.11.08-至今
从平淡且平凡，到被混沌破坏，再到相对的平静，人类凭借着自身强大的适应能力，很好的找到了属于自己的立足之法。
越来越多的幻灵愿意加入这个世界，也有越来越多异兽应运而生，这个世界越来越热闹了...
蓬莱山横空出世，他们以盛产灵丹妙药著称，仅凭洗髓丹、溢灵散两味奇药，便让这个世界的幻灵培育变得越来越有章法，据说，他们正在研制更为逆天的药物。
有许多人类发现依靠幻灵，终究会有上限，于是开始寻找外力的帮助，然后，他们铸造了法宝。
更有强大的人类，在人类营地之外，开起了商店，以供外出探险的人们补给。
这一切的一切，似乎都昭示着，这个世界的文明与幻灵培育，都正在向着良好的方向发展。
但，亦有一些不安定的因素，正浮出水面...
混沌海下的异兽，正在蠢蠢欲动，不时便需要专门派人前去镇压，并且那异兽实力强横，若仅凭一两个幻灵，根本不是它们的对手。
混沌眼看这世界发展正在偏离自己的设想，便派出自己的身外化身，不时便尝试进攻人类营地，虽只是一个分身，但也需要所有人类齐心协力才能堪堪挡住。
而反观人类本身，随着越来越多的幻灵到来，后续愿意前来的幻灵已是越来越少，所能召唤幻灵的数量，也已趋于上限...
这到底是盛世的诞生，还是...末日的前兆？

输入[0]返回
